Аркадный 2-д шутер "Guardians of the Galaxy - Starlord Adventures".
Проект сделан на языке Python с использованием библиотеки PyGame.
Игра состоит из трёх мини-режимов: обучение, бесконечный режим, режим истории.
В режиме истории игроку предстоит справиться с атакой зомби. 
В конце его ждёт финальный босс.
В случае победы игрок может занести свой результат в список лидеров.
Бесконечный режим не подразумевает победы.
В игре содержится множество графических и звуковых эффектов (практически все ресурсы взяты с открытых интернет источников и доработаны).
Непосредственно игровой процесс поддерживает использование геймпада для управления персонажем, но остальной интерфейс пока что поддерживает только клавиатуру и мышь.
Ссылка на репозиторий проекта в гитхаб: https://github.com/RomanRodionov/TheGame
